Data preparation

### 2020-12-17 production/prod_analysis.rmd
mayor-update-paper

---
title: "Analysis"
date: "`r format(Sys.time(), '%A %d %B %Y %X')`"
# css: "../input/css/style.css"
output:
  html_document:
    number_sections: true
    toc: true
    toc_float:
        collapsed: false
    toc_depth: 2
    code_folding: "hide"
editor_options:
  chunk_output_type: console
---

@@

<!-- P40,# Sexo del entrevistado 1= hombre 2 = mujer -->
<!-- P41,# Edad del entrevistado -->
<!-- P45,# Estado civil -->
<!-- P44,# Nivel educacional -->
<!-- P49,# Rango de ingreso total mensual del hogar -->
<!-- P3,#Posición política -->

@@

@@

```{r balance}
bal1 <- lm(as.numeric(treat_a)~sexo+edad+educ+just+ppol+log_perc_OG,data =st)# balance asignacion aleatoria Grupo A vs D
bal2 <- lm(as.numeric(treat_b)~sexo+edad+educ+just+ppol+log_perc_OG,data =st)# balance asignacion aleatoria Grupo B vs D
bal3 <- lm(as.numeric(treat_c)~sexo+edad+educ+just+ppol+log_perc_OG,data =st)# balance asignacion aleatoria Grupo C vs D
```

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
screenreg(list(bal1,bal2,bal3))
```

@@

@@

logOGcov1 <- lm(log_reco_OG~treat_a+just+ppol+log_perc_OG, data = st.a) # A vs D
logOGcov2 <- lm(log_reco_OG~treat_b+just+ppol+log_perc_OG, data = st.b) # B vs D
logOGcov3 <- lm(log_reco_OG~treat_c+just+ppol+log_perc_OG, data = st.c) # C vs D
```

@@

logOGcov1.so <- lm(log_reco_OG~treat_a+just+ppol+log_perc_OG, data = st.a.sinout) # A vs D
logOGcov2.so <- lm(log_reco_OG~treat_b+just+ppol+log_perc_OG, data = st.b.sinout) # B vs D
logOGcov3.so <- lm(log_reco_OG~treat_c+just+ppol+log_perc_OG, data = st.c.sinout) # C vs D
```

@@

logOGcov1.so.r <- lm_robust(log_reco_OG~treat_a+just+ppol+log_perc_OG, data = st.a.sinout,alpha = 0.05) # A vs D
logOGcov2.so.r <- lm_robust(log_reco_OG~treat_b+just+ppol+log_perc_OG, data = st.b.sinout,alpha = 0.05) # B vs D
logOGcov3.so.r <- lm_robust(log_reco_OG~treat_c+just+ppol+log_perc_OG, data = st.c.sinout,alpha = 0.05) # C vs D
```

@@

```{r}
custom.coef.names = c("(Intercepto)","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                      "Centro (ref: Izquierda)", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                      "Desigualdad percibida (ln)",
                      "Tratamiento","Tratamiento")
```

```{r results='asis'}
htmlreg(l = list(e1ad04.so.r,logOGcov1.so.r,e1bd04.so.r,logOGcov2.so.r,e2cd04.so.r,logOGcov3.so.r),
        custom.coef.names = custom.coef.names,
        custom.model.names = c("MA1","MA2","MB1","MB2","MC1","MC2"),
        digits = 3,center = TRUE,
        doctype = FALSE,
        reorder.coef = c(2:8, 1),
        caption = "Modelos de regresión", caption.above = T, 
        custom.note = "Intervalos de confianza entre paréntesis calculados al 95% empleando errores estándar robustos (HC2)")
```

@@

<!-- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<!-- SECCION PLOTS --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->
<!-- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

@@

```{r barplot-log(max/min), echo=TRUE, message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold', fig.align="center"}
bar_col <- c("gray35", "gray87")
p1.log <- ggplot(tpad2lg, aes(factor(treat_a),fit, fill=factor(treat_a), colour=factor(treat_a))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición A",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[1]*')'), limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()

@@

p3.log <- ggplot(tpcd2lg, aes(factor(treat_c),fit, fill=factor(treat_c),colour=factor(treat_c))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición C",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()
```

```{r save plot01, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot01 <- grid.arrange(p1.log,p2.log,p3.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave(filename = "output/images/barplot1.png", barplot01,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

@@

m01 <- st.a.sinout %>% select(COR,log_reco_OG,treat_a,just,ppol,log_perc_OG) %>% na.omit() %>% select(COR,-log_reco_OG,-treat_a,-just,-ppol,-log_perc_OG)
m02 <- st.b.sinout %>% select(COR,log_reco_OG,treat_b,just,ppol,log_perc_OG) %>% na.omit() %>% select(COR,-log_reco_OG,-treat_b,-just,-ppol,-log_perc_OG)
m03 <- st.c.sinout %>% select(COR,log_reco_OG,treat_c,just,ppol,log_perc_OG) %>% na.omit() %>% select(COR,-log_reco_OG,-treat_c,-just,-ppol,-log_perc_OG)

@@

```{r barplot-log(gerente/obrero), echo=TRUE, message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold', fig.align="center"}
bar_col <- c("gray35", "gray87")
p1.log <- ggplot(tpad2lg, aes(factor(treat_a),fit, fill=factor(treat_a), colour=factor(treat_a))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8, colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[2]*')'), limits = c(0,3))+
  scale_x_discrete(name="Condición A",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()
p2.log <- ggplot(tpbd2lg, aes(factor(treat_b),fit, fill=factor(treat_b),colour=factor(treat_b))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición B",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()

p3.log <- ggplot(tpcd2lg, aes(factor(treat_c),fit, fill=factor(treat_c),colour=factor(treat_c))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición C",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()
```

```{r save plot02, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot02 <- grid.arrange(p1.log,p2.log,p3.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave("output/images/barplot2.png", barplot02,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

@@

```{r zscore-log_anexos, eval=TRUE, include=FALSE}
e1ad05 <- lm_robust(zlog~treat_a, data = na.omit(st.a.sinout)) # A vs D | ln(ger/ob)
e1bd05 <- lm_robust(zlog~treat_b, data = na.omit(st.b.sinout)) # B vs D | ln(ger/ob)
e2cd05 <- lm_robust(zlog~treat_c, data = na.omit(st.c.sinout)) # C vs D | ln(ger/ob)
logOGcov1a <- lm_robust(zlog~treat_a+just+ppol+log_perc_OG, data = na.omit(st.a.sinout)) # A vs D | ln(ger/ob) + cov
logOGcov2b <- lm_robust(zlog~treat_b+just+ppol+log_perc_OG, data = na.omit(st.b.sinout)) # B vs D | ln(ger/ob) + cov
logOGcov3c <- lm_robust(zlog~treat_c+just+ppol+log_perc_OG, data = na.omit(st.c.sinout)) # C vs D | ln(ger/ob) + cov
save(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c,file = "output/tables/modelos_z.RData")
```

```{r echo=TRUE, results='asis'}
#--- EN HTML-------------------------------------------------#
notab <- c("Intervalos de confianza entre paréntesis calculados con errores estándar robustos (HC2) <br>
          ***p&lt;0.001  **p&lt;0.01  *p&lt;0.05 <br>
          _**Nota**_ Variable dependiente en unidades de desviación estándar ")
htmlreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
  caption = "",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:8, 1),
  label = "tab:logcov_z",
  no.margin = FALSE,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 3,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = notab,doctype = F)
```

```{r tab:logcov_z, include=FALSE}
htmlreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = c(
    "Intercepto",
    "Tratamiento",
    "Creencia Mundo Justo",
    "Centro (ref: Izquierda)",
    "Derecha",
    "Ninguno",
    "No sabe",
    "Desigualdad percibida (Log)","Tratamiento","Tratamiento"),
  caption = "",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:8, 1),
  no.margin = FALSE,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 3,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = notab,
  doctype = F,
  file = "output/tables/tabla_zval.html")
```

@@

texreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = c(
    "Intercepto",
    "Tratamiento",
    "Creencia Mundo Justo",
    "Centro",
    "Derecha",
    "Ninguno",
    "No sabe",
    "Desigualdad percibida (Log)",
  caption = "Modelos de regresi\\'on para Desigualdad recomendada en unidades de desviación estándar $z$",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:11, 1),
  label = "tab:logcov_z",
  no.margin = T,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  float.pos = "H",
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = nota)
```

@@

### Salario justo: Obrero
```{r}
# "saljusger"=P32_4,"saljusobr"=P32_2
st_1$condition <- factor(x = st$treat,levels = levels(st$treat),labels = c("Control", "Condición A", "Condición B", "Condición C"))
st.a.sinout$treat_a.2 <- factor(st.a.sinout$treat_a, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.b.sinout$treat_b.2 <- factor(st.b.sinout$treat_b, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.c.sinout$treat_c.2 <- factor(st.c.sinout$treat_c, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
```

>>>>

---
title: "Analysis"
date: "`r format(Sys.time(), '%A %d %B %Y %X')`"
output:
  bookdown::html_document2:
    number_sections: true
    toc: true
    toc_float:
        collapsed: false
    toc_depth: 2
    code_folding: "hide"
editor_options:
  chunk_output_type: console
---

@@

<!-- P40,# Sexo del entrevistado 1= hombre 2 = mujer -->

<!-- P41,# Edad del entrevistado -->

<!-- P45,# Estado civil -->

<!-- P44,# Nivel educacional -->

<!-- P49,# Rango de ingreso total mensual del hogar -->

<!-- P3,#Posición política -->

@@

```{r}
st.a.sinout %>% select(treat_a,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>%na.omit() %>% summary()
st.b.sinout %>% select(treat_b,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>%na.omit() %>% summary()
st.c.sinout %>% select(treat_c,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>%na.omit() %>% summary()
```

@@

```{r balance}
bal1 <- lm(as.numeric(treat_a)~sexo+edad+educ+just+ppol+log_perc_OG,data =st)# balance asignacion aleatoria Grupo A vs D
bal2 <- lm(as.numeric(treat_b)~sexo+edad+educ+just+ppol+log_perc_OG,data =st)# balance asignacion aleatoria Grupo B vs D
bal3 <- lm(as.numeric(treat_c)~sexo+edad+educ+just+ppol+log_perc_OG,data =st)# balance asignacion aleatoria Grupo C vs D

bal.st.a<- st_1 %>% select(COR,treat_a,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>% na.omit()
bal.st.b<- st_1 %>% select(COR,treat_b,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>% na.omit()
bal.st.c<- st_1 %>% select(COR,treat_c,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>% na.omit()
st.bal<- st[,c("COR","sexo","edad")]
bal.st.a<- bal.st.a %>% left_join(st.bal)
bal.st.b<- bal.st.b %>% left_join(st.bal)
bal.st.c<- bal.st.c %>% left_join(st.bal)

bal1.so <- lm(as.numeric(treat_a)~sexo+edad+educ+just+ppol+log_perc_OG,data =bal.st.a)# balance asignacion aleatoria Grupo A vs D
bal2.so <- lm(as.numeric(treat_b)~sexo+edad+educ+just+ppol+log_perc_OG,data =bal.st.b)# balance asignacion aleatoria Grupo B vs D
bal3.so <- lm(as.numeric(treat_c)~sexo+edad+educ+just+ppol+log_perc_OG,data =bal.st.c)# balance asignacion aleatoria Grupo C vs D
```

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
screenreg(list(bal1,bal2,bal3))
screenreg(list(bal1.so,bal2.so,bal3.so))
```

@@

```{r}
save(bal1,bal2,bal3,bal1.so,bal2.so,bal3.so,file = "output/tables/balance-models01.RData")
```

@@

logOGcov1 <- lm(log_reco_OG~treat_a+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st.a) # A vs D
logOGcov2 <- lm(log_reco_OG~treat_b+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st.b) # B vs D
logOGcov3 <- lm(log_reco_OG~treat_c+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st.c) # C vs D
```

@@

logOGcov1.so <- lm(log_reco_OG~treat_a+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st.a.sinout) # A vs D
logOGcov2.so <- lm(log_reco_OG~treat_b+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st.b.sinout) # B vs D
logOGcov3.so <- lm(log_reco_OG~treat_c+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st.c.sinout) # C vs D
```

@@

logOGcov1.so.r <- lm_robust(log_reco_OG~treat_a+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st.a.sinout,alpha = 0.05) # A vs D
logOGcov2.so.r <- lm_robust(log_reco_OG~treat_b+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st.b.sinout,alpha = 0.05) # B vs D
logOGcov3.so.r <- lm_robust(log_reco_OG~treat_c+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st.c.sinout,alpha = 0.05) # C vs D
```

@@

```{r}
custom.coef.names = c("(Intercepto)","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                      "Centro (ref: Izquierda)", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                      "Desigualdad percibida (ln)","Educación",
                      "Tratamiento","Tratamiento")
```

```{r results='asis'}
htmlreg(l = list(e1ad04.so.r,logOGcov1.so.r,e1bd04.so.r,logOGcov2.so.r,e2cd04.so.r,logOGcov3.so.r),
        custom.coef.names = custom.coef.names,
        custom.model.names = c("MA1","MA2","MB1","MB2","MC1","MC2"),
        digits = 3,center = TRUE,
        doctype = FALSE,
        reorder.coef = c(2:9, 1),
        caption = "Modelos de regresión", caption.above = T, 
        custom.note = "Intervalos de confianza entre paréntesis calculados al 95% empleando errores estándar robustos (HC2)")
```

@@

<!-- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

<!-- SECCION PLOTS --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

<!-- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

@@

```{r barplot-log(max/min), echo=TRUE, message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold', fig.align="center"}
bar_col <- c("gray35", "gray87")
p1.log <- ggplot(tpad2lg, aes(factor(treat_a),fit, fill=factor(treat_a), colour=factor(treat_a))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición C",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  # scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[1]*')'), limits = c(0,3))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()

@@

p3.log <- ggplot(tpcd2lg, aes(factor(treat_c),fit, fill=factor(treat_c),colour=factor(treat_c))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición A",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[1]*')'), limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()
```

```{r save plot01, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot01 <- grid.arrange(p3.log,p2.log,p1.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave(filename = "output/images/barplot1.png", barplot01,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

@@

m01 <- st.a.sinout %>% select(COR,log_reco_OG,treat_a,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>% na.omit() %>% select(COR,-log_reco_OG,-treat_a,-just,-ppol,-log_perc_OG)
m02 <- st.b.sinout %>% select(COR,log_reco_OG,treat_b,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>% na.omit() %>% select(COR,-log_reco_OG,-treat_b,-just,-ppol,-log_perc_OG)
m03 <- st.c.sinout %>% select(COR,log_reco_OG,treat_c,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>% na.omit() %>% select(COR,-log_reco_OG,-treat_c,-just,-ppol,-log_perc_OG)

@@

```{r barplot-log(gerente/obrero), echo=TRUE, message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold', fig.align="center"}
bar_col <- c("gray35", "gray87")
p1.log <- ggplot(tpad2lg, aes(factor(treat_a),fit, fill=factor(treat_a), colour=factor(treat_a))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8, colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  # scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[2]*')'), limits = c(0,3))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  scale_x_discrete(name="Condición C",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()
p2.log <- ggplot(tpbd2lg, aes(factor(treat_b),fit, fill=factor(treat_b),colour=factor(treat_b))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición B",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()

p3.log <- ggplot(tpcd2lg, aes(factor(treat_c),fit, fill=factor(treat_c),colour=factor(treat_c))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición A",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[2]*')'), limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()
```

```{r save plot02, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot02 <- grid.arrange(p3.log,p2.log,p1.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave("output/images/barplot2.png", barplot02,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

@@

```{r zscore-log_anexos, eval=TRUE, include=FALSE}
e1ad05 <- lm_robust(zlog~treat_a, data = na.omit(st.a.sinout)) # A vs D | ln(ger/ob)
e1bd05 <- lm_robust(zlog~treat_b, data = na.omit(st.b.sinout)) # B vs D | ln(ger/ob)
e2cd05 <- lm_robust(zlog~treat_c, data = na.omit(st.c.sinout)) # C vs D | ln(ger/ob)
logOGcov1a <- lm_robust(zlog~treat_a+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = na.omit(st.a.sinout)) # A vs D | ln(ger/ob) + cov
logOGcov2b <- lm_robust(zlog~treat_b+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = na.omit(st.b.sinout)) # B vs D | ln(ger/ob) + cov
logOGcov3c <- lm_robust(zlog~treat_c+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = na.omit(st.c.sinout)) # C vs D | ln(ger/ob) + cov
save(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c,file = "output/tables/modelos_z.RData")
```

```{r echo=TRUE, results='asis'}
#--- EN HTML-------------------------------------------------#
notab <- c("Intervalos de confianza entre paréntesis calculados con errores estándar robustos (HC2) <br>
          ***p&lt;0.001  **p&lt;0.01  *p&lt;0.05 <br>
          _**Nota**_ Variable dependiente en unidades de desviación estándar ")
htmlreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
  caption = "",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  label = "tab:logcov_z",
  no.margin = FALSE,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 3,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = notab,doctype = F)
```

```{r tab:logcov_z, include=FALSE}
htmlreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  no.margin = FALSE,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 3,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = notab,
  doctype = F,
  file = "output/tables/tabla_zval.html")
```

@@

texreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
  caption = "Modelos de regresi\\'on para Desigualdad recomendada en unidades de desviación estándar $z$",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  label = "tab:logcov_z",
  no.margin = T,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  float.pos = "H",
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = nota)
```

@@

### Salario justo: Obrero

```{r}
# "saljusger"=P32_4,"saljusobr"=P32_2
st_1$condition <- factor(x = st$treat,levels = levels(st$treat),labels = c("Control", "Condición A", "Condición B", "Condición C"))
st.a.sinout$treat_a.2 <- factor(st.a.sinout$treat_a, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.b.sinout$treat_b.2 <- factor(st.b.sinout$treat_b, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.c.sinout$treat_c.2 <- factor(st.c.sinout$treat_c, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
```

### 2020-12-17 production/prod_prep-data.rmd
mayor-update-paper

---
title: "Data preparation"
date: "`r format(Sys.time(), '%A %d %B %Y %X')`"
# css: "../input/css/style.css"   
output:
  html_document:
    number_sections: true
    toc: true
    toc_float:
        collapsed: false
    toc_depth: 2
    code_folding: "hide"
editor_options:
  chunk_output_type: console
---

@@

```{r message=FALSE, warning=FALSE}
# Selección de Ingreso percibido ----
st$min_per <- pmin(st$P31_1,st$P31_2,st$P31_3,st$P31_4,st$P31_5,st$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso percibido
st$max_per <- pmax(st$P31_1,st$P31_2,st$P31_3,st$P31_4,st$P31_5,st$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso percibido

@@

**Desigualdad justa máximo/mínimo**
```{r message=FALSE, warning=FALSE}
# Selección de Ingreso percibido ----
st_1$min_per <- pmin(st_1$P31_1,st_1$P31_2,st_1$P31_3,st_1$P31_4,st_1$P31_5,st_1$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso percibido
st_1$max_per <- pmax(st_1$P31_1,st_1$P31_2,st_1$P31_3,st_1$P31_4,st_1$P31_5,st_1$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso percibido

@@

**subset variables gerente/obrero** 
```{r}
st.a <- st %>% select(COR,treat_a,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol) %>% 
  filter(treat_a==1 | treat_a==0)  
st.b <- st %>% select(COR,treat_b,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol) %>% 
  filter(treat_b==1 | treat_b==0)  
st.c <- st %>% select(COR,treat_c,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol) %>% 
  filter(treat_c==1 | treat_c==0)  
```

@@

**subset gerente/obrero** 
```{r}
st.a.sinout <- st_1 %>% select(COR,treat_a,saljusger,saljusobr,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol) %>% 
  filter(treat_a==1 | treat_a==0)
st.b.sinout <- st_1 %>% select(COR,treat_b,saljusger,saljusobr,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol) %>% 
  filter(treat_b==1 | treat_b==0)
st.c.sinout <- st_1 %>% select(COR,treat_c,saljusger,saljusobr,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol) %>% 
  filter(treat_c==1 | treat_c==0)
```

>>>>

---
title: "Data preparation"
date: "`r format(Sys.time(), '%A %d %B %Y %X')`"
output:
  bookdown::html_document2:
    number_sections: true
    toc: true
    toc_float:
        collapsed: false
    toc_depth: 2
    code_folding: "hide"
editor_options:
  chunk_output_type: console
---

@@

```{r echo=TRUE, message=FALSE, warning=FALSE}
# Selección de Ingreso percibido ----
st$min_per <- pmin(st$P31_1,st$P31_2,st$P31_3,st$P31_4,st$P31_5,st$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso percibido
st$max_per <- pmax(st$P31_1,st$P31_2,st$P31_3,st$P31_4,st$P31_5,st$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso percibido

@@

**Desigualdad justa máximo/mínimo**

```{r}
# Selección de Ingreso percibido ----
st_1$min_per <- pmin(st_1$P31_1,st_1$P31_2,st_1$P31_3,st_1$P31_4,st_1$P31_5,st_1$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso percibido
st_1$max_per <- pmax(st_1$P31_1,st_1$P31_2,st_1$P31_3,st_1$P31_4,st_1$P31_5,st_1$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso percibido

@@

**subset variables gerente/obrero** 
```{r}
st.a <- st %>% select(COR,treat_a,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol,educ) %>% 
  filter(treat_a==1 | treat_a==0)  
st.b <- st %>% select(COR,treat_b,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol,educ) %>% 
  filter(treat_b==1 | treat_b==0)  
st.c <- st %>% select(COR,treat_c,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol,educ) %>% 
  filter(treat_c==1 | treat_c==0)  
```

@@

**subset gerente/obrero** 
```{r}
st.a.sinout <- st_1 %>% select(COR,treat_a,saljusger,saljusobr,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol,educ) %>% 
  filter(treat_a==1 | treat_a==0)
st.b.sinout <- st_1 %>% select(COR,treat_b,saljusger,saljusobr,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol,educ) %>% 
  filter(treat_b==1 | treat_b==0)
st.c.sinout <- st_1 %>% select(COR,treat_c,saljusger,saljusobr,reco_OG,log_reco_OG,log_perc_OG,zlog,just,ppol,educ) %>% 
  filter(treat_c==1 | treat_c==0)
```
